Os resultados não são tão ruins, eu acho! Agora, existem alguns problemas com esta técnica. Primeiro, ele não suporta pesquisas booleanas, o que pode ser um problema, embora a maioria das pessoas tenda a digitar apenas alguns termos. Em segundo lugar, há problemas com documentos maiores. A maneira como o espaço vetorial funciona é influenciada por documentos menores, pois estão mais próximos do espaço do termo de pesquisa. Você pode contornar isso dividindo documentos maiores em documentos menores. A questão final e maior, porém, é que ela consome bastante CPU. Eu testei uma pesquisa como esta com 50.000 documentos e estava tudo bem, mas você não gostaria de ir muito além disso. É uma implementação bastante ingênua. Com algum cache e verificação de quais documentos valem a pena comparar, você pode levar isso para milhões de documentos.